'Apa yang Kabir lakukan?'
- Kabir memelukku dari belakang.'
'Aku setuju, kamu tidak menyukainya'
'tapi bukan berarti kamu
bisa mengoceh seperti ini.'
'Aku tidak berbohong.  - Anda!'
'Preesha mengatakan yang sebenarnya.
Saya memeluk Preesha.'
'Maaf, Saudaraku, aku salah.'
'Aku salah mengira
Preesha sebagai Aahana.'
'Bagaimana kamu bisa
menganggap kakak ipar seperti itu?'
'Aku suka Aahana.'
'Kabir mengatakan yang sebenarnya.'
'Aku suka Kabir.'
'Beberapa jam yang lalu..'
Apa yang telah terjadi?
- Aahana, dia..
Apapun yang dia lakukan padamu..
Dia melakukan hal yang sama padaku.
Tahukah Anda apa yang
dia lakukan?  Aku berdiri
disana dia datang dari
belakang dan memelukku.
Apa!  - Ini dia, Preesha.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Saya telah mengatakan
bahwa sejak dia datang dia
terus melirik saya tetapi
Anda tidak mempercayai saya.
sialan sekali
Asumsi Anda salah.
Anda telah salah memahaminya.
Kami tidak perlu berpikir
untuk memahami Anda.
Tindakan menjijikkan Anda sudah
cukup untuk memahami Anda.
Tapi sekarang Anda tidak akan selamat.
Aku akan memberitahu Rudra
tentang tindakan menjijikkanmu.
Dia tidak akan membiarkan pria
menjijikkan sepertimu tinggal di sini.
Kakak ipar, dengarkan..
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Tidak ada gunanya melakukan
semua ini sekarang, Kabir.
Terima kasih telah membuat
hidup saya lebih mudah.
Saya muak memberi tahu
semua orang bahwa Anda
melecehkan saya, tetapi tidak
ada yang mempercayai saya.
Pria macam apa kamu ini!
Beberapa waktu yang lalu,
kamu datang ke kamarku dan
mencoba berbuat nakal
padaku.  Dan sekarang Preesha..
Ampuni seseorang!
Bagaimanapun, sekarang kamu
akan tahu konsekuensi melecehkanku.
Rudra akan memukulmu dan
mengusirmu, maka
kamu akan sadar.
Biarkan saja kenapa kamu
berbicara dengan
pria menjijikkan ini?
Sekarang Rudra akan datang
dan melakukan hal yang diperlukan.
Datang..
'Situasinya sudah tidak
terkendali sekarang.'
'Aku tidak akan selamat sekarang.'
'Pertama Rudra akan
memukulku dan kemudian, ibu..'
'Saya tidak akan mendapatkan
harta benda, kekayaan'
'atau rumah..'
'Semuanya akan berakhir.
aku perlu melakukan sesuatu..'
'Sekarang.'
Jadi, hadirin sekalian,
sekarang saatnya
untuk penghargaan
paling bergengsi
malam ini.
Penyanyi-Pria Terbaik.
Ada tebakan?
Saya akan segera memberi
tahu Anda namanya.
Ya Tuhan.
Dialah bintang rock sesungguhnya.
Yang dinamis, tampan
dan pemainnya.. Dia
satu-satunya Tuan
Rudraksh Khurana.
Rudra..
- Rudra..
'Di mana kamu, Preesha?'
'Saya tidak ingin menerima
penghargaan ini tanpa Anda.'
'Kamu seharusnya berada di sini sekarang.'
'Kenapa kamu tidak datang?'
Pergi.. Segera pergi dan dapatkan penghargaannya.
- Ya.
Banyak ucapan selamat.
- Terima kasih banyak.
Milikmu.. Tolong..
Terima kasih.. Terima kasih banyak
atas penghargaan yang luar biasa ini.
Aku selalu mengatakan itu
meskipun suara itu milikku
itu didedikasikan untuk Anda semua.
Betapa aku bukan
apa-apa tanpa musikku
Aku bukan apa-apa
tanpa kalian semua.
Karena kalian semua menjadikanku
Rockstar Rudraksh Khurana.
Cinta dan doamu berhasil.
Jadi, sebelum saya,
penghargaan ini milik Anda semua.
Yang ini untuk Anda semua.
Terima kasih lagi.  Menikmati.
'Aku sudah berkali-kali menyuruh
Preesha untuk datang tepat waktu, tapi..'
'Itu adalah hari yang besar bagiku.'
'Momen yang tak terlupakan..
Tanpa Preesha, aku..'
Bu, aku akan kembali..
- Hei.
'Lepaskan saya!'
Rudra..
- Ada apa?
Kamu ada di mana?
Saya mendapat penghargaan.  Saya
harus pergi sendirian ke atas panggung.
Sudah kubilang
padamu untuk bersamaku
kalau tidak, momen
ini tidak akan lengkap.
Kenapa kamu tidak datang?
- Rudra, pulanglah sekarang.
Apa kamu masih dirumah?  - Ya.
Dan pulanglah sekarang.
Apa yang terjadi, Preesha?  Apakah semuanya
baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Pulanglah sekarang.
Pertama, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Rudra, aku tidak bisa
mengatakannya melalui telepon.
Silakan pulang sekarang.
- Preesha..
'Apa masalahnya?'
'Kenapa dia memanggilku pulang?
Ada masalah.'
'Kalau tidak, dia tidak akan
melewatkan upacara penghargaanku.'
"Aku perlu memberitahu semua orang
bahwa kita harus pulang ke rumah sekarang."
Preesha..
Preesha, kamu dimana?
Apa yang terjadi, Preesha?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
Anda langsung menelepon kami pulang?
Apa yang telah terjadi?
Kami meninggalkan acara di tengah
jalan dan datang.  Apa masalahnya?
Sonia.
Bisakah kamu membawa
Saaransh dan masuk?
Ya, ayo, Saaransh.
Apa yang terjadi, Preesha?
K-Kenapa kamu begitu kesal?
Dan mengapa Anda
mengirim mereka ke dalam?
Preesha, kamu.. Preesha..
Apa yang terjadi, Preesha?
Tidak apa-apa.  Ceritakan padaku
apa yang terjadi.  Beri tahu saya.
Ya?  - Rudra, baiklah..
- Apa yang terjadi?
Kabir..
- Kabir?
'Apa yang Kabir lakukan sekarang?'
'Apakah dia berperilaku buruk dengan Aahana?'
Kabir..
- Apa yang Kabir lakukan?
Preesha, ceritakan padaku apa yang Kabir lakukan.
Saya bersiap-siap untuk acara
tersebut dan berdiri di aula, di sini.
Kabir datang dari belakang, memelukku
dan memelukku.
Preesha, apakah kamu
menyadari apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya bersiap-siap untuk
acara tersebut dan berdiri di sini.
Saya sedang
menunggu Aahana di sini.
Kabir datang dari
belakang dan memelukku.
Dia memelukku.
'Ya Tuhan!  Orang ini bahkan
tidak menyayangkan Preesha.'
'Dia akan mendapat masalah dan
membuatku mendapat masalah.'
Bagaimana cara menyelamatkannya?
Kabir..
Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan?
Itu juga tentang anakku?
Tentang Kabirku?
Kabir sangat mulia.
Lupakan melakukan ini, dia
bahkan tidak bisa memikirkan hal ini.
Saya setuju, Anda tidak
menyukainya, tidak apa-apa,
tetapi bukan berarti Anda
boleh mengoceh seperti ini.
Itu juga tentang karakternya!
Rudra, katakan padanya sesuatu.
Dia membuat tuduhan
palsu terhadap saudaramu.
Tenanglah, Sulochana.
Biarkan dia menyelesaikannya.
Preesha tidak pernah berbohong.
- Apa maksudmu?
Bahwa aku berbohong?
Apa yang kalian
ketahui tentang Kabir?
Menurutmu siapa dia?
Seekor binatang buas, bajingan?
Keluarga macam apa ini?
Setiap hari ada
yang menghina kita.
Mereka menuduh kami mencuri atau
melakukan hal lain atau menampar kami..
Apakah kamu membawa kami ke sini
untuk membuat kami mendengar ini, Rudra?
Kami bahagia di rumah kecil.
Kami hanya makan dua
kali tetapi dengan hormat.
Mengapa Anda membawa kami ke sini?
- Sebentar.
Apa menurutmu aku akan
berbohong tentang ini?
Tentang masalah penting seperti itu?
- Ya..
Ini tidak benar.
Anakku tidak bisa melakukan ini.
Kamu berbohong.  - Saya tidak.
- Kamu berbohong.
Preesha mengatakan yang sebenarnya.
Ya, saya memegang Preesha.
Kabir..
Apakah kamu memeluk Preesha ..
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Aku memeluk Preesha.
Kabir!
Rudra, aku mohon, jangan pukul dia.
Beraninya kamu..
- Maaf..
Dengar.. - Apa yang harus aku dengarkan?
- Saya pikir..
dia adalah Aahana, bukan Preesha.
'Orang ini akan membuat
kita mendapat masalah.'
'Bodoh, kenapa kamu bilang
ingin memeluk Aahana?'
'Ayolah, Sulochana.
Kemasi barang-barang kamu.'
"Dia akan mengusirmu hari ini."
Maaf, Saudaraku, saya salah.
- Apa?
Saya salah mengira
Preesha sebagai Aahana.
Ya.
Itu sebabnya saya memeluk Preesha.
Saya salah mengira
Preesha sebagai Aahana.
Karena Preesha telah
memakai sari Aahana.
Ya, sari ini.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
Bagaimana kamu bisa
menganggap kakak ipar seperti itu?
Kamu gila?  - Saya tidak!
Saya suka Aahana.
Kabir.  - Rudra..
Jika kamu mengucapkan sepatah kata pun,
aku akan lupa bahwa kamu adalah saudaraku.
Beraninya kamu memikirkan
kakak ipar seperti itu?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku mencintai Aahana dan
Aahana juga mencintaiku.
Anda bisa bertanya pada Aahana.
Ya, Bu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Berbohong!
Apa dia..
- Dia berbohong.
Aahana tidak mencintainya,
dia membencinya.
Dia bahkan tidak
tahan melihatnya.
Dia memberitahuku..
- Preesha, aku tidak tahu
apa yang kamu katakan.
- Kabir, jangan berbohong.
Aahana tidak sepertimu.
Dia mengatakan kepada saya.
Dia melirik Aahana dan mencari
kesempatan untuk menyentuhnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda bisa bertanya pada Aahana.
Aahana..
Iya Kak, tanya Aahana.
Aahana.. Turun ke bawah.
Apa yang telah terjadi?
Preesha!
Tanya Aahana, Rudra..
Apa yang Kabir katakan?
Dia berkata bahwa
dia mencintaimu
dan kamu juga mencintainya.
Katakan padanya, Aahana.
- Beri tahu saya!
Katakan apa yang
Kabir lakukan padamu.
Dia melirikmu dan mencari
kesempatan untuk menyentuhmu.
Katakan padanya betapa
kamu membenci Kabir.
Katakan padanya.
Kenapa kamu diam?  Katakan padanya.
Preesha benar sekali.
Tidak perlu takut pada siapa pun.
- Satu detik..
Rudra, apapun yang Kabir
katakan adalah kebenaran.
Saya suka Kabir.
Kami sedang jatuh cinta.
'Kenapa dia?'
'Apa yang Kabir katakan pada Aahana?'
“Dia berbicara dalam bahasanya.”
Aahana, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
Katakan yang sebenarnya.  Kamu sudah
memberitahuku bahwa kamu membencinya.
Dia melirikmu dan mencari
kesempatan untuk menyentuhmu.
Katakan yang sebenarnya
kepada semua orang.
Saya telah mengatakan itu, Preesha.
Tapi itu bohong.
Apa yang saya katakan
sekarang adalah kebenaran.
Saya suka Kabir.  Benar-benar.
Aahana, kenapa kamu berbohong?
- Aku tidak berbohong.
Percayalah padaku.
Aku tidak bisa menerima
perasaanku pada Kabir.
Semuanya sangat rumit
dan membuat frustrasi.
Saya tahu, ini memalukan.
Kabir memanggilku dengan
sebutan 'saudara ipar perempuan'.
Saya istri Rajeev.
Rajeev adalah kakak laki-lakinya.
Hanya saja..
Tuhan..
Sulit bagiku untuk menerimanya.
Ini tidak mudah.
Saya terus-menerus memikirkan
apa yang akan dikatakan masyarakat.
Apa yang akan dikatakan orang?
Namun lebih dari segalanya..
Apa yang kalian semua
pikirkan tentang saya?
Itu sebabnya aku
sering marah padanya.
Itu tidak mudah bagi saya.
Aku dulu menjauh dari Kabir.
Dulu aku marah padanya
agar dia tidak mendekatiku
tapi apa yang harus aku lakukan, Preesha?
Ketika Kabir memberitahuku
bahwa dia mencintaiku, jadi..
Saya seperti,
oke, tidak apa-apa.
Bahkan aku punya hak
untuk menjalani hidupku.
Saya juga berhak mendapatkan satu kesempatan lagi.
Itu sebabnya saya
menerima hubungan ini.
Rudra, maafkan aku.
Saya minta maaf jika itu
membuat malu semua orang.
Aahana benar.
Saya tidak bisa menahan diri.  Aku
mengakui perasaanku pada Aahana.
Aku sangat menyukai Aahana.
Saya sangat mencintainya.
Aku ingin menikahinya.
Ya Tuhan.. aku tidak bisa..
Saya tidak percaya ini.
Anda berdua telah memberi saya kabar baik.
- Apa?
Jika Anda berdua saling
mencintai dan ingin menikah
maka aku akan menikahkan kalian berdua.
Tidak ada orang lain yang
bisa lebih bahagia dari saya.
Saya merasa seolah-olah saya
mendapatkan kembali Saudara Rajeev.
Terima kasih.
Dan Anda tidak perlu khawatir.
Apa yang akan orang katakan..
Jangan terlalu dipikirkan.
Biarkan mereka mengatakan apa
yang mereka mau.  Saya dengan Anda.
Sekarang Anda akan
memulai hidup baru Anda
dengan pasangan hidup
barumu dan itu adalah Kabir.
Saya sangat senang untuk Anda.
- Terima kasih.  - Sayang..
Bahkan saya sangat senang.
Sekarang Aahana akan
menjadi menantu perempuanku.
Tidak peduli apa yang orang katakan,
saya tidak peduli dengan mereka.
Hanya orang beruntung yang akan
mendapatkan menantu sepertimu
dan istri sepertimu..
Sekarang Aahana dan Kabir
akan membuat sepasang.
Ini adalah hari yang mengesankan
dan membahagiakan bagi saya.
Saya mendapat penghargaan hari ini
dan sekarang aku merasa seolah-olah
aku mendapatkan kembali Brother Rajeev.
Bu, aku akan memimpin pernikahan
Aahana dan Kabir dengan mewah.
Semua orang akan menyaksikan
pernikahan dan kegembiraan saya.
Selamat.  Selamat Saudara.
Apa kamu yakin?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya yakin.
Saya belum pernah seyakin ini.
Segera tutup pintunya..
Kabir, sayangku..
Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa.
Sebentar.. Kamu sudah mengganti
sarinya tapi kenapa
kamu masih memakai ini?
Bagaimana apanya?
Ini sangat indah.
Saya tidak ingin melepasnya.
Jadi maukah kamu
memakainya dan pergi tidur?
Tentu saja, saya harus
mengembalikannya besok.
Saya pikir, malam ini, saya
akan menikmati memakainya.
Bu, aku sudah memberitahumu.
Kata-katamu akan membuat kami
mendapat masalah suatu hari nanti.
Ayo santai.
Lupakan aku.
Ceritakan tentang dirimu.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kamu melakukan keajaiban ini?
Ketika kami pulang dan Preesha
mengatakan bahwa kamu memeluknya
Saya seperti, 'Kita ditakdirkan.'
Tapi lalu apa yang Aahana katakan!
Dia mencintaimu dan
ingin menikah denganmu!
Apa yang kamu katakan padanya?
Tongkat ajaib apa yang kamu gunakan?
Tidak ada yang seperti itu.
- Kemudian?
Saya menggunakan kecerdikan saya
dan memanfaatkan
kelemahan Aahana.
Bagaimana?
Ini terasa sangat enak.
Ya Tuhan!
Saya sangat senang akan hal itu
Kabir melakukan hal
yang sama pada Preesha.
Aku telah mengatakan
bahwa dia adalah orang yang
tidak berkarakter, dia
menatapku dengan aneh
tapi tidak ada yang percaya padaku!
- Sekarang, santai saja.
Duduk di sini dan bersantai.
Aku akan membuat limun dan
mengambilkannya untukmu.  Oke?
Kabir..
Kabir, apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu mengunci pintu?
Aahana, dengarkan aku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengarkan aku.
- Apakah kamu tidak mengerti itu
kamu tidak seharusnya datang ke kamarku?
- Aahana, dengarkan aku.
Bukan itu.
Menjauhlah.  Berhenti..
- Aahana, tolong dengarkan..
Aahana, tolong dengarkan..
- Berhenti mendekat.
Kabir, kamu tidak mengerti..
- Cukup, Aahana!
Preesha.. Aahana dengarkan aku
Saya ingin berbicara dengan Anda.
berhenti berteriak.
Aahana berhenti berteriak.
Aku akan membebaskanmu
Jika Anda mendengarkan saya
Tentu
Aku memperingatkanmu, Kabir.
Jangan pernah
memelukku seperti itu.
Saya akan membunuhmu.
Apa kau mengerti?
Dan jika Anda bisa berjalan
kenapa kamu berpura-pura
terikat di kursi roda?
Untuk keuntungan saya.
Tetapi sekarang saya
akan mengajukan penawaran
kepada Anda yang sama
menguntungkannya bagi Anda.
Faktanya, lebih dari setara..
Maukah kamu memberikan
penawaran kepadaku?  Benar-benar?
Lihatlah statusmu.
Anda hidup dari warisan Rudra.
Tapi aku masih penasaran untuk
mengetahuinya.  Tawaran apa itu?
Saya belajar dari pengacara.
Sifat-sifat Keluarga Khurana
perusahaan, saldo
bank dan rumah ini
tidak terdaftar atas nama Rudra
tapi atas nama Saaransh.
Einstein!  Saya tahu itu.
Beritahu saya sesuatu yang baru.
Saya tahu itu.
Maka kamu juga harus tahu kalau
itu akan menjadi milik Preesha.
Karena Preesha adalah
wali sah Saaransh.
Ya aku tau itu.
Tapi pikirkanlah.
Semua ini bisa menjadi milik Anda.
Karena Saaransh adalah putra
Saudara Rajeev dan
Anda adalah istrinya.
Jadi pikirkan, siapa yang memiliki
ikatan paling dekat dengan Saaransh?
Siapa?  Anda, Bu.
Jika Anda melawan
pertarungan hak asuh
untuk Saaransh dan
mendapatkan hak asuhnya
maka kerajaan ini bisa menjadi
milikmu, bukan milik Preesha.
Dan saya tahu Anda
tidak menyukai Preesha.
Anda ingin mengusirnya, bukan?
Jadi pikirkanlah..
Kamu dan aku..
Kita bisa bekerja sama.
Dan ini bisa menjadi milik kita.
Apa yang dikatakan?
- 'Milik kita?'
Benar-benar sekarang?
Bagaimana Anda terlibat dalam hal ini?
Dan jika saya ingin melakukannya,
saya tidak memerlukan bantuan Anda.
Aku bisa melakukannya
sendiri, oke?
Sekarang keluarlah.
- Benar-benar?
Keluarlah dari dunia
fantasimu, Nona Aahana.
Lihat dirimu.  Siapa kamu?
Anda seorang janda.
Seorang wanita lajang.
Dan pengadilan tidak
akan pernah memberikan
hak asuh anak kepada
seorang wanita lajang.
Faktanya, peluangnya nihil.
- Jadi?
Saya akan memberi Anda tawaran.
Jangan tetap melajang.
Menikahlah denganku.
'Kamu tidak akan pernah
mendapatkan kalung ini.'
'Kalung berlianku yang
kuberikan pada Sulochana..'
'Dia memberitahuku bahwa
dia tidak menemukan kalung itu.'
'Telah hilang.
- Ya, dia akan menemukannya.'
'Jangan khawatir.
- Kalung itu tidak akan ditemukan.'
'Apa maksudmu?'
'Karena aku melihat Bu Sulochana
menyembunyikan kalung itu'
'di kursi roda Kabir.'
'Berpikirlah dua kali
sebelum membicarakan ibuku.'
'Kali ini, saya akan
membuktikan klaim saya.'
'Aku melihatmu
menyembunyikan kalung itu di sini.'
'Aku?  - Ya, benar.'
'Saya perlu memeriksa
sesuatu di kursi roda ini.'